Το Παιχνίδι ρόλων και ο παράγοντας
εκμάθησης είναι διαθέσιμα για χρήστες
με άδεια χρήσης Microsoft 365 Copilot
και απαιτεί άδεια χρήσης LinkedIn
Enterprise ή Premium για τελικούς
χρήστες.
Οι διαχειριστές μπορούν να ρυθμίσουν
το Παιχνίδι ρόλων από την ενότητα
"Πρόσθετες υπηρεσίες παροχής και
περιεχόμενο", ενεργοποιώντας το
LinkedIn Learning κάνοντας κλικ στην
επιλογή "Προσθήκη υπηρεσίας παροχής"
για να ξεκινήσει η εγκατάσταση.
Από εκεί, μπορείτε να διαχειριστείτε
την πρόσβαση κάνοντας το Παιχνίδι
ρόλων διαθέσιμο σε όλους στον
οργανισμό ή μόνο σε συγκεκριμένες
ομάδες.
Μόλις ολοκληρωθεί η ρύθμιση, απλώς
κλείστε το παράθυρο πλευρικής
προβολής.
Η διαμόρφωση με την εισαγωγή
περιεχομένου ενδέχεται να χρειαστεί
μερικές ώρες.
Αφού ολοκληρωθεί ο συγχρονισμός, οι
διαχειριστές μπορούν να επιστρέψουν
οποιαδήποτε στιγμή για να
διαχειριστούν ξανά την πρόσβαση ή να
καταργήσουν τον πάροχο από το μενού με
τις τρεις τελείες.
Μόλις ενεργοποιηθεί, το παιχνίδι ρόλων
γίνεται διαθέσιμο στους
εκπαιδευόμενους σε όλον τον οργανισμό
σας.
Οι προτάσεις για παιχνίδια ρόλων
προσαρμοσμένες στον ρόλο ενός μαθητή
εμφανίζονται απευθείας στην αρχική
σελίδα του παράγοντα εκμάθησης.
Ένα απλό κλικ σε μια κάρτα παιχνιδιού
ρόλων ξεκινά μια συζήτηση από την
οποία οι μαθητές μπορούν να ξεκινήσουν
το παιχνίδι ρόλων σε λειτουργία
δίπλα-δίπλα.
Την πρώτη φορά που ένας μαθητής ξεκινά
ένα παιχνίδι ρόλων, του ζητείται να
συνδεθεί χρησιμοποιώντας τα
διαπιστευτήριά του στο LinkedIn.
Ο Παράγοντας εκμάθησης υποστηρίζει
Καθολική σύνδεση, επομένως μετά την
πρώτη είσοδο, οι χρήστες μπορούν να
έχουν απρόσκοπτη πρόσβαση σε κύκλους
μαθημάτων LinkedIn και εμπειρίες
παιχνιδιού ρόλων.
Στο τέλος του παιχνιδιού ρόλων, οι
μαθητές λαμβάνουν εξατομικευμένη
ανατροφοδότηση που επισημαίνει τα
δυνατά σημεία, τους τομείς βελτίωσης
και τους προτεινόμενους κύκλους
μαθημάτων.
Αυτοί οι κύκλοι μαθημάτων μπορούν να
ξεκινήσουν αμέσως απευθείας στο
παράθυρο σε παράθεση με ένα απλό κλικ.
Και δεν είναι μόνο αυτό που είναι
σχετικό.
Οι προτάσεις παιχνιδιού ρόλων
εμφανίζονται επίσης όταν οι μαθητές
κάνουν ερωτήσεις στον παράγοντα
εκμάθησης ή ως μέρος των προτεινόμενων
απαντήσεων μικρομάθησης, βοηθώντας
τους μαθητές να εξασκούν δεξιότητες
ακριβώς όταν τις χρειάζονται
περισσότερο.